❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"ඒ, බී, සී."
[6 වන කථාංගය]
ඔබට තේරෙනවාද?
මේ කුමක් ද?
සිහින කියවීම මල් සහ භූ දර්ශනය.
ජියොන්ග් ඩොන් දේපළ වෙළඳාම් තැරැව්කරු.
කැපවූ ගෝ රිබ්ස් අවන්හල.
ඔයා ඒක ආයෙත් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඇතුලට එනවා!
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
- මාව බදාගන්න.
- මොකක්ද?
ඔයාට සල්ලි නැද්ද?
මම ඒ හැමදේටම ගෙවන්නම්.
මම සියල්ලන්ම වැළඳ ගත යුතුයි.
අනේ මන්දා! ඉතින් ඔයා කියන්නේ මගේ සල්ලි වලින් ඔයාව බදාගන්න කියලද?
හෝඩිය ඉගැන්වීමට පෙර චරිතය ඉගැන්වීම පැමිණිය යුතුය.
ඔබ මිනිසුන්ගෙන් නොසැලකිලිමත් ලෙස මුදල් ඉල්ලුවොත්, ඔබට කරදරයක් වේවි!
නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔබව වැළඳ ගන්නා ලෙස මිනිසුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටීම... අශිෂ්ටයි.
මෑතකදී කොරියානු සංස්කෘතිය එහෙම වෙලා.
ඔයා දේ සොන්ග් නේද?
ආයුබෝවන්!
ඔයා කිව්වා අපිට කරදරයක් වෙයි කියලා...
මෙය "අසල්වැසි සෙනෙහස" වේ.
අයිගෝ, ඔක්කොම මෙතන! බොන් ඇපෙටිට්.
අපි එය භුක්ති විඳින්නෙමු.
- සමාවෙන්න! අපිට තව කිම්චි ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම!
දේ සොං.
නමුත් මේ පෝසිලේන් ලොකු අයියා කවුද?
එයා මගේ යාළුවා!
යාළුවා? ඔය දෙන්නා එකතු වෙලා මොකද කරන්නේ?
මම එයාට හෝඩිය උගන්වනවා වගේම චරිත අධ්‍යාපනයත් දෙනවා.
ඔහ්, ඔයා කෑම රසවිඳියි කියලා මම හිතනවා. දේ සොං, කන්න. හරිද?
එයා හරිම හොඳයි නේද?
ඔයා හරි... එයාත් ලස්සනයි.
කී දෙනෙක් ඒක කියවනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
1,000? 10,000?
[දර්ශන: 17]
- ඒක හරිම ස්වල්පයක්!
[මම: 1, ගෝ ඩූ සික්: 1, ගෝ ඩූ සික්ගේ පවුල: 8]
මම, ගෝ ඩූ සික් සහ ගෝ ඩූ සික්ගේ පවුල.
[සගයන්: 4, 1+1+8+4=14- බැලීම්: 17=සත්‍ය පාඨකයින් 3].
මට සැබෑ පාඨකයින් තුන් දෙනෙක් විතරද ඉන්නේ?!
ලී ජේ සියොන් ඒ තුන්දෙනාගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔයාගේ කකුල් සෙලවීම නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? මම කකුල් හොල්ලන්නේ නෑ...
ඔයාව අල්ලලා දුන්නා, වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඒක හරියන්නේ නෑ. මම බයිසෙප්ස් ෆෙමෝරිස් වලට පයින් ගහන්නයි යන්නේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ...
ඔව්?
මම ඔයාට කෝපි කෝප්පයකින් සංග්‍රහ කරන්නද?
මගේ ළඟම යාළුවෙක් මෑතකදී කැෆේ එකක් විවෘත කළා...
[කූපන්: පයින් ට්‍රී කැෆේ
එකක් නොමිලේ ඇමරිකානෝ එකක් විවෘත කරයි]
ඔහ්, විදුලි බුබුල.
මට ඒක වෙනස් කරන්න වෙනවා.
කවුරුහරි මට ඔවුන්ගේ මතය ලබා දෙනවා නම් මම කැමතියි...
හොං ජෝ.
ඔයා... මං ගැන කරදර වෙනවද—
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
බළලුන් මේ වගේ...
ඔබ දුකෙන් සිටින විට බළලුන් ඔබව වැළඳ ගන්නේ නැත.
ඔබට වෙන යමක් අවශ්‍යද?
නැහැ...
ඔබ නැවතත්!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හොරෙන්... ඌ පූසෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
- මට බලන්න ඕන.
- මොකක්ද පේන්නේ?
ඔබේ චිත්‍ර.
මට කණගාටුයි නමුත්... මම දැන් අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔයාට මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න බැරිද?
කවුද මට ඉස්සරහින් හිටගන්න කිව්වේ?
ඔයාට පාරෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ කාමරය දෙවන මහලේ.
- යන්න ඩූ සික්?
- තත්පරයකට එළියට එන්න!
සීනියර් හේ වොන් සහ සීනියර් ඩා සොම් ජේ සියොන්ගේ කැෆේ එකට යන්න ඕන කළා. අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
හේයි... මම දැන්...
හේයි! ඒ හැමෝම දන්නවා ඔයාගේ ගෙදර තියෙන්නේ කැෆේ එක ඉස්සරහ කියලා. මම ඔයාට කෝපි එකක් ඕඩර් කරන්න යනවා. එළියට එන්න!
එයා ඇත්තටම එයාට ඕන දේ කරනවා...
හොං ජෝ! මම ආපහු එන්නම්.
ඔයා මෙහෙද?
ඔව්... ගෝ ඩූ සික් කිව්වා එයා අපේ සගයන්ව ගේනවා කියලා.
ඔහ්! ඔවුන් මෙහි සිටී.
ජේ සියොන්! මම ගනුදෙනුකරුවන් කිහිප දෙනෙක් ගෙනාවා.
මේ අය නල් සෙම් ඩිසයින් හි අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්.
ඔහු මගේ මිතුරා සහ මේ ස්ථානයේ හිමිකරු.
ඔහ්, ඒක හරිම අපූරුයි! කැෆේ එක හරිම ලස්සනයි.
සම් භාණ්ඩ ඔබම හැදුවද?
ඔහ්, ඔව්... ඔයාලා හැමෝටම කෝපි කෝප්පයක් ඕනද?
- ඔව්, හොඳයි!
- මට ඔයාට මොනවද ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්?
ඇමෙරිකානු?
මොහොතක් ඉන්න.
ඉතින් ඔය තුන්දෙනා උසස් පාසලේ කලා සමාජයේ ඉඳන් යාළුවෝ?
අපේ කලා සමාජය වේගයෙන් ඉදිරියට ගියා. අපි ජාතික චිත්‍ර තරඟයේ සියලුම ත්‍යාග දිනා ගත්තා.
සොල් ආ ලෝකඩ පදක්කම දිනා ගත්තා, ජේ සියොන් රිදී පදක්කම දිනා ගත්තා, ඒ වගේම... ඉන්න.
- රත්තරන් කාටද ලැබුණේ?
- මට විශ්වාස නෑ. රත්තරන් ත්‍යාගයක් තිබුණාද?
ඇයි ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඔයාට මතක නැද්ද? ඔයා දන්නවද... මිනිහා!
ඔහ්! මට මතකයි වගේ ඒත්... ඒ කොල්ලෙක් නේද?
ඔව්, ඔව්! ඔයා හරි. කොල්ලා.
ඔහ්... අහම්බෙන් අපිට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල් කෙනෙක්ද?
- ඔව්, ඔව්! එයා!
- ඔයා හරි. මට මතකයි!
- එයා ලොකු අයියා කෙනෙක්! ලස්සන ශරීරයක් තියෙන එකා.
- ඔයා හරි! වාව්, ඔයා හරිම දක්ෂයි!
ඉන්න... නමුත් ඔහුගේ නම කුමක්ද?
ඔහුගේ නම? ඔහුගේ නම...
ඇය එතන ඉන්නවා.
හහ්?
ජි ඉයුන්!
- මොකක්ද?
- එයා කොච්චර කල් එහෙ ඉන්නවද? මට ඇස්වල කඳුලු එනවා...
ඔයා කොහොමද සීනියර් ජි ඉයුන්ව දන්නේ?
ඇය අපේ පාසලට ගියා, අපේ කලා සමාජයේත් හිටියා.
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා ඔයාගේ කාර්යාලයේ වැඩ කළා කියලා.
- එයා අපේ කලා සමාජයේ හිටියා?
රන් පදක්කම දිනපු කෙනා?
ඕ... ඒ...
මම... මම කියන්නේ... නෑ...
බලන්න! ඇය එහෙම නැහැ කිව්වා. ඔයා කතා කරන දේ ඔයා දන්නේ නැහැ!
මම... නැති නිසා නෙවෙයි.
ඇය කියනවා ඇය රන් පදක්කම දිනුවේ නැහැ කියලා.
ඇය රන් පදක්කම දිනුවේ නැත්නම්...
මහා ත්‍යාගය...
ඔයා ආයෙත් යං මාස්ටර් විලෝ අඳිනවද?
ඔබේ රසය ඉතා උතුම් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඇයි? ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද? එයා මගේ සිහින මිනිහා. තරුණ මාස්ටර් විලෝ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
හ්ම්?
අපි එකම උසස් පාසලේ එකම සමාජ ශාලාවේ හිටියා කියලා. ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
- මම කළා...
- හ්ම්?
මමත් දන්නවා යං මාස්ටර් විලෝ චිත්‍රය මොකක්ද කියලා...
වෙබ්ටූන් එක ගැන...
මමත් ඒ මුද්ද දන්නවා... මමත් ඔයාලා ගිය උසස් පාසලටම ගියා...
මමත් කලා සමාජයේ හිටියා...
ඔයාට මුද්ද පේනවද?
අපි එකම කලා සමාජයේ හිටියා...
ඔහ්! ඒක ඇත්ත!
- මුද්ද!
- වාව්!
ඉයුන් ජි ඉයුන්! ඒ ඉයුන් ජි ඉයුන්!
මට දැන් මතකයි. ඔයා එතකොට කණ්නාඩි දාගෙන හිටියා නේද?
මට 20/20 දැක්මක් තියෙනවා...
හරි! ඒවා කණ්නාඩි නෙවෙයි, ඒවා වරහන්!
ඔයාගේ වැරදි ස්ථානගත කරපු දත් නිවැරදි කළා නේද?
මට කෙළින් නිරෝගී දත් තිබුණා...
එයා මාරු වෙලා නිසා අපිට ඇත්තටම කිට්ටු වෙන්න වෙලාවක් තිබුණේ නෑ... ඔයා ඇතුළට මාරු වෙලාද...?
- ඔයාට කොහෙත්ම මතක නෑ නේද?
- නෑ.
හොඳයි, මගේ පන්තියේ හිටපු ළමයි හැමෝම මට මතක නැහැ.
කොහොම උනත්, ඒක හරිම පිස්සුවක්.
ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ජේ සියොන්?
මේ මම කැමති ලී ජේ සියොන්.
ඔහු අහංකාර සහ වෙන්වූ බවක් පෙනේ, නමුත් සත්‍යය නම්, ඔහු සෑම දෙයක් කෙරෙහිම අවධානය යොමු කිරීමයි.
අනිත් අයට නොපෙනෙන දේවල් පවා... හරිම පරිස්සමෙන්.
පූසෙක් වගේ.
එයා මගේ වෙබ්ටූන් එක දැක්කා...
සොල් ආහ්, "අන්ස්ටොපබල් යන් මාස්ටර් විලෝ" සඳහා, ඔබ ඊළඟ පරිච්ඡේදය උඩුගත නොකරන්නේ ඇයි?
ඔව්?
යං මාස්ටර් විලෝ හදිසියේම ගුහාවේ දොර වැහුවේ ඇයි කියලා මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඒක?
හේතුව හරිම පැහැදිලියි. ඔහු ඇයට කැමති නැහැ.
ඔහුට යම් යම් හේතු තිබෙන්නට පුළුවන. ඔවුන් සිප ගත්තා පවා.
වැදගත් දේ හේතුව නෙවෙයි.
කවුරුහරි මට අකමැති නම්, ඒ ඇයි කියලා අහන්න මම ඇත්තටම කැමති නැහැ. ඔයත් එහෙම හිතනවා නේද?
හොඳයි, ඇය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම පිළි නොගෙන දොරට තට්ටු කරනවා නම්... ඒක ටිකක් බලවත්.
ඊළඟ පරිච්ඡේදයේදී, යොන් යීත් පරිණත වෙනවා නේද?
දුක්ඛිත ලෙස ගුහා දොර වටා එල්ලී නොසිටීම.
මට විශ්වාස නෑ...
ඇයි! මාව බලාගන්න කෙල්ලන්ට මම කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ලී ජේ සියොන්. ඔයා ඒක කියෙව්වද? සොල් ආහ්ගේ වෙබ්ටූන් එක?
ඇයි එයා දොර අරින්නේ නැත්තේ?
එයාට සීතලයි නේද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක වෙනස්ම විදිහේ කතාවක් වෙයි කියලා.
තරුණ මාස්ටර් විලෝ... එක කතාවකට වැඩි අවධානයක් යොමු කරලා තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා.
කිම් සොල් ආට වෙනස් ආකාරයේ කතාවක් කියන්න පුළුවන්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය එහෙම කරයි කියලා.
ඒකයි මම කියන්නේ!
මට මේ වගේ කතා එපා වෙලා. පිරිමියෙක් ගැහැනියක්ව බේරගන්නවා කියන එක හරිම පැහැදිලි ෆැන්ටසියක්.
ඒක එහෙම කතාවක් නෙවෙයි...
හේයි, හේයි! මම දැන් බැලුවා, ඔයාගේ පාඨක ගණන වැඩි වෙලා, එයාලා කමෙන්ට් පවා දාලා ගියා.
[යෙයෝ ජූ ඇත්තටම කරදරයක් වගේ හැසිරෙනවා.]
[නරඹන්නන්ගේ සංඛ්‍යා බලන්න. ලේඛකයාට තනියම ඉන්න ඕන නිසා කරුණාකරලා හැමෝම ලොග් අවුට් වෙන්න.]
[මගේ අවුරුදු 9ක දුව මේකට කැමතියි. හී හී හී]
[එයා අරින්න කැමති නෑ, ඒත් එයා ඒකට ආශා කරනවා.]
[ඇගේ උපරිම හැකියාවෙන් අඳින ලද පින්තූර දිනපොතක්.]
[දිනපොත සටහන් පොතේ දිනපොත ලියන්න.]
මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා... සමාවෙන්න.
හේයි!
ඒක බලන්න එපා.
ඒක සාමාන්‍ය මනඃකල්පිතයක් විතරයි.
ගැහැණු ළමයෙක් පිරිමි ළමයෙකු හමුවී බේරෙනවා...
ඇත්තටම බේරුණේ තරුණ මාස්ටර් විලෝ.
ඇය ගුහාවක සිරවී සිටි තරුණ මාස්ටර් විලෝව බේරා ගැනීමට ගියාය... සීතල ශීත කාලයේදී පවා, ඇය සෑම දිනකම ඔහුව සොයා ගියාය.
දොරට තට්ටු කරමින් සිටියේය.
ඔයාට මාත් එක්ක බොන්න ඕනද?
පූසා නිසා ඒක ලැක්ටෝස් රහිතයි. ඒක හරි නේද?
ඒත්... ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් හිතුවේ?
ඔයා හොං ජෝට ගොඩක් සමානයි.
ඔබ වැඩිපුරම රැඳී සිටියේ කොහේද?
කවුළුව අසල.
නෑ... ඔයා ගිහින් තියෙන තැන් වලින්, ඔයාට වැඩියෙන්ම කැමති තැන් මොනවද?
වහලය.
ඔයා සමහර දේවල් දන්නවා වගේ නේද... මම හිතුවේ ඔයා අසල්වැසි මෝඩයෙක් කියලා.
යං මාස්ටර් විලෝ කියන්නේ කලින් ආපු කෙනා නේද?
ඔයා දේවල් දන්නවා... ඔයාට දැනගන්න ඕනත් නෑ.
ඇයි එයා දොර අරින්නේ නැත්තේ?
♫ ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකුට කියන්නේ කෙසේද ♫
♫ ඒ හැම දෙයක්ම ♫
වැඩට යන්න. අද රෑ හමුවෙමු.
මම ඔයාව ගන්න ඔයාගේ ගෙදරට එන්නම්.
♫ ඔවුන් සෑම අතින්ම හොඳයි ♫
♫ නැත්නම් අඩුම තරමේ මේ ලෝකයේ දේවල් කොහොමත් වැදගත් කියලා පේන්න ♫
♫ මට යන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැහැ, මට හැරෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැහැ ♫
♫ මට කියන්න දෙයක් නෑ මොකද ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි ♫
♫ මගේ අනාරක්ෂිත භාවයේ උල්පත ඔබයි ♫
♫ ඔයා තමයි එයා හැමදාම තෝරගන්නේ, මම නෙවෙයි ♫
♫ ඒක සීතලක් සහ අමුතු යථාර්ථයක් ♫
♫ මේ ජීවිතයේ සත්‍යයෙන් ගැලවිය නොහැකි විට ♫
♫ ඔබ වීම වඩා හොඳයි ♫
[වම් ආහ්]
ඔබ අමතන පාරිභෝගිකයාට ඔබගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දිය නොහැක, ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ...
ඔයා කොහේ ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා කොහෙද? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
එයා හමුවීමට එකඟ වුණා... ඊට පස්සේ එයා අතුරුදහන් වුණාද? තරුණ මාස්ටර් විලෝ වගේද?
ඔයාට කීයක් දැනගන්න ඕනද...
කිසිම පැහැදිලි කිරීමක් හෝ සමුගැනීමක් නොමැතිව?
එයාට තව ගෑණු ළමයෙක් මුණ ගැහුණා...
ඒක තමයි පැහැදිලි කිරීම සහ සමුගැනීම.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්ට කැමති—
මම ඒකපාර්ශ්වික වීම පමණක් නොවේ.
ලී ජේ සියොන් අහඹු ලෙස අතුරුදහන් වූ නමුත් ඔහු සැමවිටම නැවත පැමිණේ.
ඔයාට විශ්වාසද එයා ආපහු ආවා කියලා?
කුමක් ද?
ඔයා නේද ආපහු ආවේ?
නෑ... අපිට මේක තියෙනවා.
අපට ග්‍රහලෝක මෙන් එකිනෙකාගෙන් වෙන් විය නොහැක.
නමුත් ඔබට තවත් ළං විය නොහැක...
එහෙම වුණත්, ඔයා හැමදාම ආපහු ඇවිත් එකම තැන වටේ කැරකෙනවාද?
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ එහෙමයි. මම බල්ලෙක්.
ඔහු හිතාමතාම මාව ඈත තැනකට විසි කළා, නමුත් මම කොහොම හරි වලිගය වනමින් ආපසු ආවා.
දොර අරින්න කියලා, මම දොර ඉස්සරහා එයා එනකම් අනන්තවත් බලාගෙන හිටියා... මම ඇත්තටම බල්ලෙක්.
ඒ පුද්ගලයා ඔයාව එළියේ දාලා යයි. එයා ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙන්නෙත් නෑ.
ඔහු වෙනුවෙන් නිතරම එන පුද්ගලයාට ඔහු කෘතඥ වන්නේවත් නැත.
[සාදරයෙන් පිළිගනිමු! විවෘතයි]
[අපට කණගාටුයි! වසා ඇත]
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි මාව එළියේ දාලා යන්නේ?
ඔයාට ඕන වෙලාවක එන්න.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න නැත්නම් මාව වහන්න. එකක් තෝරන්න.
අපි යාළුවෝ නම්, මගේ යාළුවා වෙන්න.
මගේ නළල අල්ලලා බෙහෙත් ගේන්න එපා. මට පිරිමියෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයාට යං මාස්ටර් විලෝ එපා වෙලා නම්, ඔයා එයා වගේ හැසිරෙන්න හොඳ නෑ.
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
ඔයාගෙ වෙබ්ටූන් එක ගැන ඒ විදියට කතා කළාට පස්සේ මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා හරි.
ඔයා තව පැහැදිලිව දෙයක් කියන්න තිබුනා.
"හාදුව වැරදීමක්. ඒක කවදාවත් වුණේ නැති විදියට අපි හැසිරෙමු." ඔයා ඒක කිව්වා නම්, මට තේරෙනවා.
"කිම් සොල් ආහ්, ඉන්නේ එකම එක්කෙනෙක් විතරයි, ඔයාට එයා වෙන්න පුළුවන්." ඇයි...
මාව අවුල් කරන්න දේවල් කියන්නේ ඇයි?
ඔයා මට විශේෂයි කියන එක ඇත්ත.
අපි කලින් හිටපු විදිහටම යමු.
අපි කලින් කොහොමද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට පුළුවන් කියලා.
මට මේක මෑතකදී හිතුනා...
මමත් එකම තැන ඉඳලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම එතන නැවතිලා ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
ඔහ්... ඒක වෙන්න ඇති ඔයා පැනලා යන්නේ...
මොකද මම තමයි ඔයා ආපහු එන තැන.
නමුත් මම ඔබව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ හඳුනමි.
නෑ... මම හිතුවේ මම ඔයාව දන්නවා කියලා.
මම හිතුවා ඔයාව මෙහෙම ආරක්ෂා කරන එක... ඔයාට හොඳයි කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒකෙන් ඔයා තව තවත් පැනලා යන්න පොළඹවනවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම්, හේතුව මොකක්ද?
ඇයි ඒ මම වෙන්න බැරි?
ඔයාගේ ස්කාෆ් එක.
කුමක් ද?
ඔයා හැමදාම අඳින ස්කාෆ් එක... කොහෙද ඒක?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒක විසි කලාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ...
ඔයා ආයෙත් විෂය වෙනස් කරනවද?
ගණන් ගන්න එපා.
අපි කතා කර කර ඉන්නකොට ඔයා යන්නෙ ඇයි... මං දිහා බලන්න!
පැනලා යන එක නවත්තලා මට ඇත්ත කියන්න.
ඇයි ඒ මම වෙන්න බැරි? ඇයි මම ඔයාට කිසිම දෙයක් නැත්තේ?
මට කියන්න.
මට තේරෙන විදිහට කියන්න!
අපි නවතිමු.
මට කිව්වොත් ඔයා මැරෙයිද?
ඔයාගේ නිහඬතාවය... ඉස්සර මාව සනසනවා, ඒත් දැන් එහෙම නෑ.
මට තවදුරටත් බල්ලෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
මම දැන් බල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඇය ඔබව අතහැරියා.
[වම් ආහ්]
[ඔබට මාව අවශ්‍ය නම් මාව රැගෙන යන්න.]
හොං ජෝ...
ඔබ දුකෙන් සිටින විට බළලුන්ට ඔබව වැළඳ ගත නොහැක.
♫ ඔබේ මුඛයේ දාරය පිරිසිදු කරන වචන ♫
නමුත් මිනිසුන්...
ඔබව වැළඳ ගත හැකිය.
♫ ඔයා දිහා බලන මම ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමීද? ♫
♫ මම නොකියපු ගොඩක් දේවල් තියෙනවා ♫
♫ මම දැන් දන්නවා ♫
♫ මම ඔයාට රිද්දපු හැම මොහොතෙම ♫
♫ මම වැරදියි මම වැරදියි ♫
♫ මගෙන් ඈත් වෙන ඔයා ♫
♫ සියලු මොහොතවල් ♫
♫ ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකුට කියන්නේ කෙසේද ♫
♫ ඔවුන් ගැන සෑම දෙයක්ම ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ නැති බව ඔබට හැඟෙන බව ♫
♫ ඔවුන් සෑම අතින්ම හොඳයි ♫
♫ නැතහොත් අවම වශයෙන් මේ ලෝකයේ දේවල් වැදගත් ලෙස පෙනෙන්නට ♫
[මියව්, රහස් කොල්ලා]
♫ කොහොම හරි ♫
මම ඇත්තටම මිනිසෙකු වන්නේ කෙසේද?
මම සෝල් ආහ්ව බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකකට සෙට් කරන්න යනවා.
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මට බල්ලෙක් වගේ විතරක් කැමති කොල්ලෙක්,
මා දෙස පමණක් බලන, මා පසුපස එන, මා එනතුරු පමණක් බලා සිටින.
මට පූසාව අල්ලගන්න පුළුවන් කෙනෙක් හම්බුනා.
නමුත් ඔහු නැවත පැමිණියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මට එයාව ආපහු යවන්න වෙනවා.
තියෙන්නේ එකම එක විසඳුමක් විතරයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
බළලුන් එහෙමයි.
යන්න වෙලාව ආවම එයාලා තනියම යනවා.
ඔබේ තේරීම කුමක්ද?
♫ මට හැරෙන්න කෙනෙක් නැහැ. කිසිම දෙයක් නැහැ... ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥